La estela de guerra demuestra que luchó por
Blackstone.
No la aclara
¡De conspirar con los cazadores de lobos!
¡Mira esto!
Testimonio jurado. La daga. Las cartas.
Todo encontrado en su habitación.
Damon, la acusaste.
La condenaste. Fuiste tú.
¡Cuéntales lo que viste esa noche!
¡Ya no eres mi Luna!
Damon, no...
¡Dilo!
¡Diles que Elara es la traidora!
No puede.
Porque cada pieza de
esa evidencia fue plantada.
Tráelo adentro.
elara...
¡Se supone que estás muerto!
Merek Dunwall.
Ex asistente de la armería de Blackstone.
Hace tres meses,
la Legión Hoja de Hielo
Lo atrapó en la frontera norte.
bajo un nombre falso,
llevando una ficha de pasaje de Wolf Hunter.
¿Un fugitivo? ¿Y esperas que confiemos en él?
No.
Pero te espero
confiar en la Cadena del Juramento de Lunargenta.
Habla la verdad,
y la cadena se mantiene fría.
Miente... y su pálido fuego te quema el alma.
¡Hablar! Nombre y cargo.
Merek Dunwall.
Ex asistente de armería de Blackstone.
¿Elara o la Legión Hoja de Hielo?
¿Pagarle por testificar?
¡No!
¿De dónde salió la daga del cazador de lobos?
vienes de?
Desde... la habitación de Elara.
Ahí es donde lo encontramos.
La cadena sólo quema una mentira.
Intentar otra vez.
¡La armería! ¡Lo saqué de la armería!
¿Quién te ordenó que lo tomaras?
¡Selene! ¡Ella lo hizo!
Ella me hizo plantar un confiscado
¡Daga de cazador de lobos en la habitación de Elara!
¡Está mintiendo!
El pálido fuego permaneció frío.
¿Y la carta secreta?
Hizo que alguien falsificara la letra de Elara.
Toda la carta era falsa.
¿Y el Ceniza Negra?
¡Ella también!
Lo escondió debajo de sus uñas y
¡Lo untó en la manga de Elara!
Entonces... ¿nada de eso era cierto?
¡No! ¡Ella plantó todo!
Todavía estás ocultando algo.
¡Eso es todo! ¡Lo juro!
¡Y veneno!
¡Había veneno ligado al alma!
Selene envenenó el elixir de Elara.
con veneno ligado al alma!
Selló el espíritu lobo de Elara.
para que ella no pudiera defenderse...
¡Y el Alfa la mataría él mismo!
Entonces ese día...
ella no se negaba a convocar a su espíritu lobo.
Ella no pudo.
Todo este tiempo...
Nunca me traicionaste.
Yo soy el traidor aquí.
Damon, déjame explicarte...
Te aprovechaste de mis dudas.
Me hiciste romper su marca de Luna.
de ella con mis propias manos.
Me hiciste ejecutar hasta la muerte a mi esposa
inocente.
¡Eso no es lo que pasó!
En aquel entonces,
Condené a Elara con mis propias manos.
Hoy, ante todo Blackstone...
¡Eres tú quien responderá a mi juicio!